Welcome back.
Dar una buena acogida.
It's time to create a 'sign in' form. Maybe even a 'Registration' form because for new users, you wanna
Es hora de crear un formulario de "inicio de sesión". Tal vez incluso un formulario de 'Registro' porque para los nuevos usuarios, quieres
register them.
registrarlos.
So let's work on that.
Así que trabajemos en eso.
We first, want to perhaps create a 'sign in' and a 'registration' component. So let's do that.
Primero, queremos quizás crear un componente de "inicio de sesión" y un componente de "registro". Así que hagámoslo.
I'm going to create a new folder, call it 'SignIn' and this folder will have a new file called 'signIn'
Voy a crear una nueva carpeta, llámala 'Iniciar sesión' y esta carpeta tendrá un nuevo archivo llamado 'iniciar sesión'
dot
punto
'js'.
'js'.
And again using our best friend, copy and paste, we can use that and call this 'Signin'.
Y de nuevo, utilizando nuestro mejor amigo, copiar y pegar, podemos usar eso y llamarlo 'Iniciar sesión'.
And we don't have any css for it. And no props yet. Within here
Y no tenemos ningún css para eso. Y no hay accesorios todavía. Dentro de aquí
we definitely want to have a 'Signin' form. And luckily for us because we're using 'tachyons', well, if we
definitivamente queremos tener un formulario de 'Inicio de sesión'. Y afortunadamente para nosotros porque estamos usando 'taquiones', bueno, si
search 'tachyons' form, they should have, oh! looks like they have a sign in form just for us so we can use.
buscar la forma 'taquiones', deberían tener, ¡oh! parece que tienen un formulario de inicio de sesión solo para nosotros para que podamos usarlo.
All right this looks awesome.
Está bien, esto se ve increíble.
We can just copy and paste this code,
Solo podemos copiar y pegar este código,
and again because we have 'tachyons' the classes will be automatically applied.
y de nuevo porque tenemos 'taquiones', las clases se aplicarán automáticamente.
So let's do that. Fix indentation a bit.
Así que hagámoslo. Arregle la sangría un poco.
Let's save. And you see here that the syntax is wrong.
Ahorremos Y ves aquí que la sintaxis es incorrecta.
Well that's because with JSX, we could have gotten away in, when we
Bueno, eso es porque con JSX, podríamos habernos escapado, cuando
let me make this smaller. In html,
déjame hacer esto más pequeño. En html,
we didn't necessarily have to close the input boxes. But here with JSX, we have to make sure that the
no necesariamente tenemos que cerrar los cuadros de entrada. Pero aquí con JSX, tenemos que asegurarnos de que
input tags are closed off.
las etiquetas de entrada están cerradas.
So now our case, we have three inputs, I believe. So we can save that and there's still something off. Let's see,
Entonces, ahora nuestro caso, tenemos tres entradas, creo. Entonces podemos salvar eso y todavía hay algo apagado. Veamos,
what else we had.
qué más teníamos
And we have one more 'input' in here.
Y tenemos una 'entrada' más aquí.
All right.
Todo bien.
You see the highlighting is fixed.
Usted ve que el resaltado es fijo.
Let's just make sure this works by adding this 'signin' component to our app
Asegurémonos de que esto funcione agregando este componente de inicio de sesión a nuestra aplicación
dot js.
punto js.
And then finally, we can just put it at the top for now, to make sure that it works.
Y finalmente, podemos ponerlo en la cima por ahora, para asegurarnos de que funcione.
Let's see what happens.
Veamos qué pasa.
It's compiled successfully, going back and all right, we got the form.
Se compiló con éxito, volviendo y, de acuerdo, obtuvimos el formulario.
It doesn't look too bad, but there are definitely a few things off. We don't want this bottom stuff and
No se ve muy mal, pero definitivamente hay algunas cosas de menos. No queremos estas cosas de abajo y
we need everything centered.
Necesitamos todo centrado.
Well, one thing, I want, I want this to kind of have a card underneath it.
Bueno, una cosa, quiero, quiero que esto tenga una carta debajo.
So if I go back to 'tachyons' and I do 'tachyons' cards,
Entonces, si vuelvo a 'tachyons' y hago 'tachons',
it's like a product card.
es como una tarjeta de producto.
All right.
Todo bien.
I like the look of this product card but I just like the boundaries of it.
Me gusta el aspecto de esta tarjeta de producto, pero me gustan los límites de esta.
I don't need to copy the contents. So I'm going to just copy this 'article' tag, and add it
No necesito copiar los contenidos. Así que voy a copiar esta etiqueta de 'artículo' y agregarla
in here.
aquí.
Close off the 'article' tag,
Cierre la etiqueta 'artículo',
and let's see how that looks.
y veamos cómo se ve eso.
All right, we got the boundary box at least, but everything's kind of pushed off.
Está bien, al menos tenemos la casilla límite, pero todo está algo alejado.
Again we're going to start removing some things that we don't need.
De nuevo, vamos a comenzar a eliminar algunas cosas que no necesitamos.
We don't need the 'forgot your password',
No necesitamos 'olvidó su contraseña',
we don't need the 'Remember Me'.
no necesitamos el 'Recordarme'.
Let's save, go back to that.
Ahorremos, regresemos a eso.
And again we want to make sure that this is centered, and we actually want to change the classes here,
Y de nuevo queremos asegurarnos de que esto esté centrado, y de hecho queremos cambiar las clases aquí,
to,
a,
again I did command control,
otra vez controlé el comando,
command control 'g' to have all these multiple cursors and I'll just say 'className' and we actually want
comando de control 'g' para tener todos estos cursores múltiples y voy a decir 'nombre de clase' y realmente queremos
to remove this 'center' over here, we already have it up here.
para eliminar este 'centro' aquí, ya lo tenemos aquí arriba.
All right things are starting to look a little bit better.
Las cosas correctas están empezando a verse un poco mejor.
I want to make a bit of a shadow around the border, so again maybe change the 'border radius' to three
Quiero ensombrecer un poco la frontera, así que de nuevo quizás cambie el 'radio de frontera' a tres
and change some of these values, I'm gonna add my favorite shadow, and I don't think I need this.
y cambiar algunos de estos valores, voy a agregar mi sombra favorita, y no creo que lo necesite.
Let's see how that looks.
Veamos cómo se ve eso.
All right that's better look at that border that's looking very nice.
De acuerdo, es mejor que mires ese borde que se ve muy bien.
And maybe we want this a little bit bigger and this should say 'register' instead of 'sign up' because
Y tal vez queremos que esto sea un poco más grande y esto debería decir 'registrarse' en lugar de 'registrarse' porque
well, we want to ideally have another form for a registry.
bueno, queremos idealmente tener otro formulario para un registro.
So we'll say 'Register' here, and then for a 'sign In' we'll say, 'f1', save that, go back.
Así que diremos 'Registrarse' aquí, y luego para 'iniciar sesión' diremos 'f1', guarda eso, regresa.
All right.
Todo bien.
That doesn't look too bad, actually.
Eso no se ve muy mal, en realidad.
And if I type things here, everything looks good.
Y si escribo las cosas aquí, todo se ve bien.
Perfect.
Perfecto.
So we have the 'sign in' form. This 'Sign In' form,
Entonces tenemos la forma de "iniciar sesión". Esta forma de 'Iniciar sesión',
well, we don't want it to show this, when this app is active.
bueno, no queremos que muestre esto, cuando esta aplicación está activa.
Ideally we have a 'Sign In' form and once a user signs in, then they're able to access the homepage.
Idealmente, tenemos un formulario de "Iniciar sesión" y, una vez que el usuario inicia sesión, puede acceder a la página de inicio.
So let's do that.
Así que hagámoslo.
It sounds like we need a bit of state.
Parece que necesitamos un poco de estado.
If I go to app dot js, and this is a problem that is very common in maps and there are libraries that you can
Si voy a la aplicación punto js, ​​y este es un problema que es muy común en los mapas y hay bibliotecas que puedes
use, but for us, I want to build this from scratch.
utilizar, pero para nosotros, quiero construir esto desde cero.
So we have a better understanding of how things work. We can create a route state, and the route keeps
Entonces, tenemos una mejor comprensión de cómo funcionan las cosas. Podemos crear un estado de ruta y la ruta se mantiene
track of where we are on the page.
seguimiento de dónde estamos en la página.
In our case, we want it to start on 'signin'.
En nuestro caso, queremos que comience a 'iniciar sesión'.
So when the app, initially loads and the constructor gets run, 'signin' or 'route' should be 'signin'.
Entonces, cuando la aplicación, inicialmente se carga y el constructor se ejecuta, 'signin' o 'route' debe ser 'iniciar sesión'.
So now that we have this 'signin',
Ahora que tenemos este 'inicio de sesión',
well it sounds like a conditional statement right.
Bueno, suena como una declaración condicional correcta.
We can just say that, if, and I can do an if statement here because we're inside of a return statement.
Podemos decir eso, si, y puedo hacer una declaración if aquí porque estamos dentro de una declaración de devolución.
But because these are just, this is just JSX, we can wrap things in curly brackets.
Pero debido a que estos son justos, esto es solo JSX, podemos ajustar las cosas entre llaves.
And now it's a javascript expression.
Y ahora es una expresión de JavaScript.
So we'll say, we'll wrap this in curly brackets,
Entonces diremos, envolveremos esto en corchetes,
And we want the navigation there no matter what.
Y queremos la navegación allí no importa qué.
If 'this' dot 'state' dot 'route' equals
Si 'este' punto 'estado' punto 'ruta' es igual
'signin'.
'registrarse'.
If that's true, then I want you to return the 'signin' component. Otherwise you can return,
Si eso es cierto, entonces quiero que devuelva el componente 'iniciar sesión'. De lo contrario, puede regresar,
the 'Logo' component.
el componente 'Logo'.
Let's just change the spacing here, just so it looks a little bit better. Let's save,
Cambiemos el espacio aquí, solo para que se vea un poco mejor. Ahorremos,
and see if that works.
y mira si eso funciona
There you go, added that. We see that, we get an error here saying, well, json ajax elements must be wrapped in
Ahí tienes, agregaste eso. Vemos eso, aquí obtenemos un error que dice:bueno, los elementos json ajax deben estar envueltos en
an enclosing tag. Remember because we're returning multiple elements here,
una etiqueta adjunta Recuerde porque estamos devolviendo múltiples elementos aquí,
that doesn't work.
eso no funciona
We need to wrap them.
Necesitamos envolverlos.
Yeah that error message is a little bit tricky.
Sí, ese mensaje de error es un poco complicado.
But, you get used to it after a while, so we want to wrap this, in a
Pero, te acostumbras después de un tiempo, así que queremos envolver esto, en un
'div'. Let's save. Let's go back.
'div'. Ahorremos Volvamos.
All right.
Todo bien.
Let's look at the console,
Miremos la consola,
no errors but still showing 'signin'. So let's check to make sure that we did this right.
no hay errores, pero sigue mostrando 'iniciar sesión'. Así que vamos a asegurarnos de que lo hicimos bien.
If 'this' dot 'state' dot 'route' equals 'signin'.
Si 'this' dot 'state' dot 'route' es igual a 'signin'.
And as you can see, I spelled that wrong.
Y como pueden ver, deletreé eso mal.
And that's why (it) wasn't working.
Y es por eso que no estaba funcionando.
If I save.
Si guardo
There you go.
Ahí tienes.
We get our 'Sign In'.
Recibimos nuestro 'Iniciar sesión'.
And if I change this to something else,
Y si cambio esto a algo más,
well in that case, we get our homescreen.
Bueno, en ese caso, tenemos nuestra pantalla de inicio.
Amazing.
Asombroso.
Just simple conditionals in javascript, and we have our self-direct (?).
Solo condicionales simples en javascript, y tenemos nuestra autodirección (?).
Let's expand on this. Let's do sign in.
Vamos a expandirnos sobre esto. Vamos a iniciar sesión
And now, if the user signs in,
Y ahora, si el usuario inicia sesión,
while we want to direct them to the homepage. So let's create a function on 'signin' and this prop will
mientras queremos dirigirlos a la página de inicio. Así que creemos una función en 'iniciar sesión' y este accesorio
have, we'll call it 'onRouteChange'.
tenemos, lo llamaremos 'onRouteChange'.
So when route changes, it's going to be 'this' dot 'onRouteChange'.
Entonces, cuando la ruta cambie, va a ser "este" punto "en" Cambio de ruta ".
And let's write that function.
Y escribamos esa función.
We can say, 'onRouteChange' using arrow functions.
Podemos decir, 'onRouteChange' usando las funciones de flecha.
Let's think about this, for now we can just save 'this' dot 'setState' to 'home'. Doesn't mean much but
Pensemos en esto, por ahora solo podemos guardar 'este' punto 'setState' en 'home'. No significa mucho, pero
it changes, the 'signin' route to 'home'.
cambia, la 'ruta de inicio de sesión' a 'casa'.
So let's get that working. I'm going to save.
Entonces, hagamos que funcione. Voy a salvar.
Oh! got to wrap this in curly brackets because it's an object.
Oh! tiene que envolver esto en llaves porque es un objeto.
Yeah.
Sí.
And now if we go into the 'signin' component, we can say, for this 'input', we can just have an 'onClick' event handler.
Y ahora, si entramos en el componente 'iniciar sesión', podemos decir que para esta 'entrada', podemos tener un controlador de eventos 'onClick'.
So let me, add this on a new space, just so you can see a better.
Así que déjame, agrega esto en un nuevo espacio, solo para que puedas ver un mejor.
Make this bigger a bit, there you go, will do an 'onClick' and 'onClick' this 'signin' will receive the 'onRouteChange'
Haga esto un poco más grande, vaya, haga un 'onClick' y 'onClick' este 'signin' recibirá el 'onRouteChange'
event handler, and we'll just say 'onRouteChange', will save. Let's go back, going to click 'Sign In' and it's working.
controlador de eventos, y solo diremos 'onRouteChange', guardará. Regresemos, vamos a hacer clic en 'Iniciar sesión' y está funcionando.
All right, we also want to click 'onSignOut'
De acuerdo, también queremos hacer clic en 'onSignOut'
and it should take us to the 'Sign In' page.
y debería llevarnos a la página "Iniciar sesión".
So again we have the 'onRouteChange',
Así que de nuevo tenemos el 'onRouteChange',
but this time on the click of the sign out which is the 'Navigation' over here, we want it to go to route.
pero esta vez al hacer clic en el inicio de sesión que es la 'Navegación' aquí, queremos que vaya a la ruta.
So how can we do that?
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
We'll let's go to the 'Navigation' component and we want to say on the 'p' tag that there's going to be an 'onClick'
Vamos a ir al componente 'Navegación' y queremos decir en la etiqueta 'p' que habrá un 'onClick'
and the 'onclick' event, which we haven't written yet, but we do have the 'onRouteChange'.
y el evento 'onclick', que aún no hemos escrito, pero sí tenemos el 'onRouteChange'.
So based on that, I can pass that in as a prop and going back to the app dot js,
Basado en eso, puedo pasar eso como un apoyo y volver a la aplicación punto js,
we can pass in to 'Navigation' 'onRouteChange', 'this' dot 'onRouteChange'.
podemos pasar a "Navegación" en "Cambio de ruta", "este" punto "en" Cambiar ruta ".
But, there's an issue here, because once I 'Sign In' and I click 'Sign Out' while nothing happenes. We're never
Pero, hay un problema aquí, porque una vez que 'Inicio de sesión' y hago clic en 'Cerrar sesión' mientras nada sucede. Nunca fueron
changing the route to 'signin'.
cambiando la ruta a 'iniciar sesión'.
Ideally when we click, we change the route to 'Sign In', so that this statement over here evaluates to
Idealmente, cuando hacemos clic, cambiamos la ruta a "Iniciar sesión", por lo que esta afirmación aquí se evalúa como
true and we get the sign in form.
cierto y obtenemos el formulario de inicio de sesión.
So it sounds like instead of us just statically entering home to 'onRouteChange', we need to dynamically
Por lo tanto, parece que en lugar de que nosotros ingresemos de manera estática a 'onRouteChange', tenemos que hacerlo dinámicamente
say that our route
decir que nuestra ruta
is going to be where we give it.
va a ser donde lo demos.
We need to change 'onRouteChange' and 'signin',
Necesitamos cambiar 'onRouteChange' y 'iniciar sesión',
and 'onRouteChange' and 'Navigation'.
y 'onRouteChange' y 'Navigation'.
So let's go to 'Signin' first and say that 'onRouteChange' 'home'.
Así que vamos a 'Iniciar sesión' primero y decir 'onRouteChange' 'home'.
Now, we don't want to actually run this function. The way we have it now is that, we're going to run this
Ahora, no queremos ejecutar realmente esta función. La forma en que lo tenemos ahora es que vamos a ejecutar esto
function when it gets rendered.
funcionar cuando se procesa
But that's not what you want, we want it to run whenever 'onClick' happens and then 'onClick' will call
Pero eso no es lo que quiere, queremos que se ejecute siempre que ocurra 'onClick' y luego 'onClick' llame
this function.
esta función.
So the way we do that is, we can do an arrow function. And this arrow function will just have an 'onRoute
Entonces, la forma en que hacemos eso es que podemos hacer una función de flecha. Y esta función de flecha solo tendrá un 'onRoute
Change' 'home'.
Cambiar '' inicio '.
So it's just a function that's going to get called. Here we're just defining the function.
Entonces, es solo una función que se va a llamar. Aquí solo estamos definiendo la función.
Let's do the same thing in 'Navigation' as well.
Hagamos lo mismo en 'Navegación' también.
In 'Navigation' 'onRouteChange', will now pass a parameter, but instead of 'home', it will say 'signin'. Let's see
En 'Navegación' 'onRouteChange', ahora pasará un parámetro, pero en lugar de 'inicio', dirá 'iniciar sesión'. Veamos
if that works.
si eso funciona
Going to 'Sign In' and 'Sign Out'. 'Sign In' and 'Sign Out', awesome.
Ir a 'Iniciar sesión' y 'Cerrar sesión'. 'Iniciar sesión' y 'Cerrar sesión', increíble.
We're not going to worry too much about getting an error because we haven't entered anything.
No vamos a preocuparnos demasiado por obtener un error porque no hemos ingresado nada.
For now we want to make sure that the routes work.
Por ahora queremos asegurarnos de que las rutas funcionen.
All right.
Todo bien.
Let's also build out the register for a new user.
Construyamos también el registro para un nuevo usuario.
We want them to have a register.
Queremos que tengan un registro.
Maybe it's also asked for the name, of the user.
Tal vez también se le pida el nombre, del usuario.
And just to keep things simple, we will just add a new folder in 'components'.
Y para simplificar, simplemente agregaremos una nueva carpeta en 'componentes'.
And this is going to be, 'register' and this is going to be very similar to 'sign in'.
Y esto va a ser, 'registrarse' y esto va a ser muy similar a 'iniciar sesión'.
So we'll, we'll have a bit of a code duplication. But again we're just building it fairly fast so it should
Entonces, tendremos un poco de duplicación de código. Pero nuevamente estamos construyendo bastante rápido así que debería
be fine for now.
estar bien por ahora.
So copying this from 'Signin', we can just copy everything from 'Signin' and go to 'Register'.
Copiando esto desde 'Signin', podemos simplemente copiar todo desde 'Signin' y pasar a 'Registrarse'.
And now change the 'Signin' to 'Register' and the 'Register' maybe we'll add a number field.
Y ahora cambie el 'Inicio de sesión' a 'Registrarse' y 'Registrar', tal vez agreguemos un campo numérico.
Maybe that field will have at the top just the name. And we'll say 'for' 'name', 'type' 'text' and 'name' will be
Tal vez ese campo tendrá en la parte superior solo el nombre. Y diremos 'para' 'nombre', 'tipo' 'texto' y 'nombre' serán
just 'name'. 'id' we'll just say 'name'. We actually don't need these properties they just came with the form
Solo el nombre'. 'id' solo diremos 'nombre'. En realidad, no necesitamos estas propiedades, solo vienen con la forma
that I copy and pasted from 'tachyons'.
que copie y pegue desde 'tachyons'.
But, it does the job for now, it should be good.
Pero, hace el trabajo por ahora, debería ser bueno.
And we don't need the 'Register' link at the bottom.
Y no necesitamos el enlace 'Registrarse' en la parte inferior.
Let's save.
Ahorremos
And if we go back to the 'Signin', we also don't really want this to be an anchor tag.
Y si volvemos al 'Inicio de sesión', tampoco queremos que esto sea una etiqueta de anclaje.
We want to do a route change, so we can just maybe do a 'p' tag
Queremos hacer un cambio de ruta, por lo que podemos hacer una etiqueta 'p'
and this 'p' tag will have the 'onClick' event as well.
y esta etiqueta 'p' también tendrá el evento 'onClick'.
And on click, it will say that from 'signin'  we want to go to 'register'.
Y al hacer clic, dirá que desde "iniciar sesión" queremos ir a "registrar".
Perfect.
Perfecto.
And then finally, if you go to app dot js, we wanna import this component,
Y finalmente, si vas a app dot js, queremos importar este componente,
'Register' and 'Register'.
'Registrarse' y 'Registrarse'.
And 'Register' is defined but never used, because we need to add it to our render.
Y 'Registrarse' está definido pero nunca usado, porque necesitamos agregarlo a nuestro render.
Now this is a little bit tricky because we kind of have to do a few more conditional checks. Will move
Ahora esto es un poco complicado porque tenemos que hacer algunos controles más condicionales. Se moverá
this a little bit around just to have cleaner code.
esto un poco alrededor solo para tener un código más limpio.
I'm going to say, if 'state' dot 'route' is 'home', in that case, I want you to render our homescreen
Voy a decir, si 'estado' punto 'ruta' es 'inicio', en ese caso, quiero que renderice nuestra pantalla de inicio
and otherwise,
y de lo contrario,
I'm gonna have another expression, so I'm wrapping it in curly brackets.
Voy a tener otra expresión, así que la estoy envolviendo entre llaves.
And this other expression, we'll have another ternary, that will say 'this' dot 'state' dot 'route' equals
Y esta otra expresión, tendremos otro ternario, que dirá 'este' punto 'estado' punto 'ruta' igual
'signin', if it's signed in then we'll return the 'Signin' form,
'iniciar sesión', si está registrado, le devolveremos el formulario de 'Inicio de sesión'.
otherwise, we will return the 'Register' form.
de lo contrario, devolveremos el formulario 'Registrarse'.
And I know there's better ways to do it.
Y sé que hay mejores formas de hacerlo.
We could have just pulled this out over here or done it and the return statement.
Podríamos haberlo hecho aquí o haberlo hecho y la declaración de devolución.
But for now, we want this to get working so we can test that out.
Pero por ahora, queremos que esto funcione, así podemos probarlo.
We have 'Sign In'.
Tenemos 'Iniciar sesión'.
If I click 'Register', I go to register but we need to change the title so we can actually see that that.
Si hago clic en 'Registrar', voy a registrarme, pero tenemos que cambiar el título para que podamos ver eso.
Let's do that one more time.
Hagámoslo una vez más.
Let's go back to 'Register' and we'll change the title to 'Register'.
Volvamos a 'Registrarse' y cambiaremos el título a 'Registrarse'.
Let's go back, we are on 'Sign in'.
Regresemos, estamos en 'Iniciar sesión'.
If I click 'Register', I go to 'Register' and if I click 'Sign in', I'm finally in. And let's finally also change
Si hago clic en 'Registrar', voy a 'Registrarse' y si hago clic en 'Iniciar sesión', finalmente estoy adentro. Y finalmente cambiemos también
the input 'type' 'submit' or the 'value' to 'Register'.
la entrada 'escriba' 'enviar' o el 'valor' a 'Registrarse'.
Let's save that again.
Vamos a guardar eso de nuevo.
Go back, 'Register', clicks on 'Register'.
Regrese, 'Registrarse', haga clic en 'Registrarse'.
I don't know if you also noticed that we're not getting the cursor when we click on 'Register', so let's
No sé si también notaron que no estamos recibiendo el cursor cuando hacemos clic en 'Registrarse', entonces vamos a
fix that.
Arregla eso.
We'll go to 'signin' and we'll say that on this 'p' tag,
Iremos a 'iniciar sesión' y diremos que en esta etiqueta 'p',
we will say, that it's a 'pointer'
diremos que es un 'puntero'
class.
clase.
There you go. Whoo! All right.
Ahí tienes. Whoo! Todo bien.
So we're getting our form, which is good.
Así que estamos obteniendo nuestra forma, lo cual es bueno.
The last thing that I want to fix is the 'Sign Out'.
Lo último que quiero solucionar es 'Cerrar sesión'.
I want to be able to have 'Sign Out' only when I'm at home, and maybe when I'm on the 'Sign In' or 'Register',
Quiero poder 'Cerrar sesión' solo cuando estoy en casa, y tal vez cuando estoy en 'Iniciar sesión' o 'Registrarse',
I have the two navigation tabs over here.
Tengo las dos pestañas de navegación aquí.
That's fairly easy to do.
Eso es bastante fácil de hacer.
We can go back to 'Navigation' and in 'Navigation', we can say that,
Podemos volver a 'Navegación' y en 'Navegación', podemos decir que,
if 'isSignedIn', a variable, that we don't have yet, but we can create one.
if 'isSignedIn', una variable, que aún no tenemos, pero podemos crear una.
I just want you to think about how we want to design this. So, if it's signed in, the user, in that case
Solo quiero que pienses sobre cómo queremos diseñar esto. Entonces, si está registrado, el usuario, en ese caso
we want to display
queremos mostrar
this, right?
¿este derecho?
Otherwise, we can display, and I'm showing you how to do this without the ternary, the way that we did
De lo contrario, podemos mostrar, y te mostraré cómo hacerlo sin el ternario, de la manera en que lo hicimos
it in the app
en la aplicación
dot js.
punto js.
I just want to show you both ways.
Solo quiero mostrarte las dos formas.
If the user isn't signed in then perhaps we should have two navigations, one that says
Si el usuario no ha iniciado sesión, tal vez deberíamos tener dos navegaciones, una que diga
'Sign In' and another one that says 'Register'.
'Iniciar sesión' y otra que dice 'Registrarse'.
And over here, I see that we're turning this entire thing
Y aquí, veo que estamos convirtiendo todo esto
instead of what I should have been doing, is returning the individual.
en lugar de lo que debería haber estado haciendo, es regresar al individuo.
So, here I'll say 'return',
Entonces, aquí diré 'return',
wrap this in a bracket.
envuelve esto en un soporte.
And we have the first return and then if it's signed in, then we'll do 'return'.
Y tenemos la primera devolución y luego, si está iniciada, haremos 'devolución'.
Let's save that, Oop! I made another mistake here.
Vamos a guardar eso, Oop! Cometí otro error aquí.
We don't need that to 'nav' things.
No necesitamos eso para 'navegar' cosas.
We actually just want the middle 'p' tag
En realidad, solo queremos la etiqueta 'p' del medio
and here, just add the two links.
y aquí, solo agrega los dos enlaces.
So the 'Sign In' and 'Register'. So we can remove this, because it was giving me and error because I was returning
Entonces, 'Iniciar sesión' y 'Registrarse'. Así que podemos eliminar esto, porque me estaba dando y el error porque estaba volviendo
more than one thing.
más de una cosa
All right.
Todo bien.
Looks good.
Se ve bien.
We want to make sure that the 'onRouteChange',
Queremos asegurarnos de que el 'onRouteChange',
if we click on 'Sign In', they all go to 'home', if we click on 'Register' again, it will also go to 'home'.
si hacemos clic en 'Iniciar sesión', todos van a 'inicio', si hacemos clic en 'Registrar' nuevamente, también irá a 'inicio'.
If I click 'Sign Out', I'll go to 'Sign In'.
Si hago clic en "Cerrar sesión", iré a "Iniciar sesión".
And then finally 'isSignedIn' doesn't exist yet,
Y finalmente, 'isSignedIn' aún no existe,
so it looks like we need to add a new state, and we'll call this one 'isSignedIn' and
así que parece que necesitamos agregar un nuevo estado, y llamaremos a este 'isSignedIn' y
to start off, it's going to be false. And there's something that we can easily do
para comenzar, va a ser falso. Y hay algo que podemos hacer fácilmente
in the 'onRouteChange'. 'onRouteChange' we can perhaps add another if statement, and we'll say if 'route'
en el 'onRouteChange'. 'onRouteChange' quizás podamos agregar otra instrucción if, y diremos si 'route'
equals 'signout'.
es igual a 'signout'.
So for trying to sign out.
Por lo tanto, para tratar de cerrar sesión.
well then we should 'setState' of 'isSignedIn' to false because we're signing out.
bien, entonces deberíamos 'establecer Estado' de 'isSignedIn' en falso porque estamos cerrando sesión.
Else if
Si no
'route' equals 'home', well in that case, we wanna 'setState' of 'isSignedIn' to true.
'ruta' es igual a 'casa', bueno, en ese caso, queremos 'establecer Estado' de 'isSignedIn' en verdadero.
And you might be thinking, do we wanna not authenticate and make sure that they have access to getting
Y usted podría estar pensando, ¿no queremos autenticarnos y asegurarnos de que tengan acceso para obtener
home? and that's something that we are not going to worry about for now, we just want to get it working.
¿casa? y eso es algo de lo que no nos vamos a preocupar por ahora, solo queremos que funcione.
So if the 'route' is 'signout' then 'isSignedIn' will be false.
Entonces, si la 'ruta' es 'firmar', 'isSignedIn' será falso.
If the 'route' is 'home' then well they're obviously signed it.
Si la 'ruta' es 'hogar', entonces obviamente están firmados.
So it's going to be true.
Entonces va a ser cierto.
And no matter what, we still want to change the 'route'. Let's see if this actually works.
Y pase lo que pase, todavía queremos cambiar la 'ruta'. Veamos si esto realmente funciona.
I go back, I click on 'Register', oop! I'm going to 'home' instead of going to 'Register' page.
Vuelvo, hago clic en 'Registrarse', ¡oop! Voy a 'casa' en lugar de ir a la página 'Registrarse'.
So I made a mistake here, if I go into 'Navigation',
Así que cometí un error aquí, si voy a 'Navegación',
obviously if I click on register, we want to go to the 'register' and if I click on 'Sign In', we want to
obviamente, si hago clic en registrar, queremos ir al 'registro' y si hago clic en 'Iniciar sesión', queremos
go to 'signin'. Llet's save that, let's try that again.
ve a 'iniciar sesión'. Llet guarda eso, intentémoslo de nuevo.
'Sign In', nothing happens because we're already here.
'Iniciar sesión', no pasa nada porque ya estamos aquí.
Sign, 'Register',
Firme, 'Registrarse',
nice,
bonito,
'Sign In', 'Register', 'Sign In', 'Register'
'Iniciar sesión', 'Registrarse', 'Iniciar sesión', 'Registrarse'
Perfect. Try click on 'Register' here,
Perfecto. Intente hacer clic en "Registrarse" aquí,
I go to 'Register', if I click 'Register', I'm at 'home', and oop! we see tha, we need this change to 'Sign Out' and
Voy a 'Registrarse', si hago clic en 'Registrarse', estoy en 'casa', y ¡oop! vemos tha, necesitamos este cambio para 'Cerrar sesión' y
that is on the 'home' page, so we can go back to app dot
eso está en la página de 'inicio', así que podemos volver al punto de la aplicación
js
js
And it's a simple fix.
Y es una solución simple.
We can go back here.
Podemos volver aquí.
We want to actually pass the prop here of 'isSignedIn' to be 'this' dot 'state'
Queremos pasar el apoyo aquí de 'isSignedIn' para ser 'este' punto 'estado'
dot 'signin'. Oop! that's not it, 'isSignedIn'. Let's save. So if we go back here, we see that uh! it's not
punto 'signin'. Oop! eso no es, 'isSignedIn'. Ahorremos Entonces, si volvemos aquí, ¡lo veremos! no es
working.
trabajando.
And that's because again this is why it's so tricky with javascript, I made 'false' into a string.
Y eso es porque, de nuevo, esta es la razón por la cual es tan complicado con javascript, hice 'falso' en una cadena.
So when it checks, 'isSignedIn' over here false, technically is true in javascript because it's a string,
Entonces, cuando comprueba, 'isSignedIn' aquí falso, técnicamente es verdadero en javascript porque es una cadena,
so it exists.
entonces existe
If I go to here, and I do 'Boolean'
Si voy a aquí, y hago 'Boolean'
false, will say that it's true.
falso, dirá que es verdad.
So let's go back to that.
Así que volvamos a eso.
I'm going to say, isSignedIn', this should be false, a boolean.
Voy a decir, isSignedIn ', esto debería ser falso, un booleano.
So now let's see if that works.
Entonces, veamos si eso funciona.
It's going to register. If I click 'Register', it's home if I click 'Sign out', I am signing out.
Se va a registrar. Si hago clic en 'Registrarse', estoy en casa si hago clic en 'Cerrar sesión', me estoy desconectando.
But see how this isn't changed.
Pero mira cómo esto no se cambia.
Because I made another mistake here.
Porque cometí otro error aquí.
When we click 'sign out' over here, we ideally want to go and say 'signout'
Cuando hacemos clic en "cerrar sesión" aquí, idealmente queremos ir y decir 'signout'
and when we sign out,
y cuando nos desconectamos,
we sign out properly.
nos desconectamos correctamente
All right. We got ourselves a nice working app.
Todo bien. Nos conseguimos una buena aplicación de trabajo.
There's a few cleanup materials that we can do here, such as removing the 'console'.
Hay algunos materiales de limpieza que podemos hacer aquí, como eliminar la 'consola'.
We're also using 'this' dot 'state' a lot, where we can use destructuring.
También estamos usando 'este' punto 'estado' mucho, donde podemos usar la desestructuración.
So I can just have 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' and 'box' destructured.
Entonces puedo simplemente 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' y 'box' desestructurados.
So now I can make things a little bit cleaner.
Así que ahora puedo hacer las cosas un poco más limpias.
By removing 'this' dot 'state' everywhere,
Al eliminar 'este' punto 'estado' en todas partes,
there you go.
ahí tienes.
Oh! and I have to add 'const' here.
Oh! y tengo que agregar 'const' aquí.
All right.
Todo bien.
Perfect, this looks pretty good.
Perfecto, esto se ve bastante bien.
'OnButtonSubmit', 'onInputChange',
'OnButtonSubmit', 'onInputChange',
Everything is looking nice.
Todo se ve bien.
We have our 'calculateFaceLocation'.
Tenemos nuestro 'calculateFaceLocation'.
There's obviously a few things that we can improve upon, but for now we have a working app that does
Obviamente, hay algunas cosas que podemos mejorar, pero por ahora tenemos una aplicación que funciona
exactly what we need to.
exactamente lo que necesitamos
It does face recognition and it works nicely.
Se enfrenta al reconocimiento y funciona muy bien.
I also want to see the console, make sure that we don't get any errors. And we see that we have two things
También quiero ver la consola, asegúrese de que no tengamos ningún error. Y vemos que tenemos dos cosas
here.
aquí.
One is invalid DOM property for.
Una es una propiedad DOM no válida para.
Did you mean htmlFor?, it gives us a nice error that says at Signin dot js, and that is because again
¿Quisiste decir htmlPor?, Nos da un buen error que dice en Signin dot js, y eso es porque de nuevo
we're using JSX and 'for' is a javascript word.
estamos usando JSX y 'for' es una palabra javascript.
So even though in html you can use 'for' for 'labels' to attach them to input, in JSX we have to do a 'htmlFor', so
Así que, aunque en html puedes usar 'for' para 'labels' para adjuntarlos a la entrada, en JSX tenemos que hacer un 'htmlFor', entonces
we can do 'htmlFor', 'htmlFor',
podemos hacer 'htmlFor', 'htmlFor',
save that, and we'll have to do that and the 'Register' as well.
guarda eso, y tendremos que hacer eso y el 'Registrarse' también.
And that works.
Y eso funciona
But when I click 'Sign In', I get, the form submission canceled because the form is not connected, and that
Pero cuando hago clic en 'Iniciar sesión', obtengo el envío del formulario cancelado porque el formulario no está conectado y eso
is because with HTML,
es porque con HTML,
remember when we worked on forms, it automatically if there is an input or a button when there is an
recuerda cuando trabajamos en formularios, automáticamente si hay una entrada o un botón cuando hay un
'onSubmit' event, where there's 'type' submit, you will automatically try and send those forms.
El evento 'onSubmit', donde hay un 'tipo' de envío, automáticamente tratará de enviar esos formularios.
If I actually change this to a 'div',
Si realmente cambio esto a un 'div',
and I save that, if we go back to 'Register' and I click 'Register', I don't get that error anymore. Again,
y guardo eso, si volvemos a "Registrarse" y hago clic en "Registrar", ya no me aparece ese error. De nuevo,
because in future videos when we create the backend, we won't be necessarily sending a form,
porque en los videos futuros cuando creamos el backend, no necesariamente enviaremos un formulario,
we're going to be sending it through JSON, which is more dynamic.
lo enviaremos a través de JSON, que es más dinámico.
We can customize things a little bit better.
Podemos personalizar las cosas un poco mejor.
We can just not worry about html forms, so that we have full customization with JSON. So we can do the
Simplemente no podemos preocuparnos por los formularios html, por lo que tenemos una personalización completa con JSON. Entonces podemos hacer
same here as well.
lo mismo aquí también.
And again, signing again, no errors.
Y nuevamente, firmando nuevamente, sin errores.
Everything works as intended.
Todo funciona según lo previsto.
If the form part was confusing make sure you check out the HTTP, JSON and AJAX section. Like I said before,
Si la parte del formulario fue confusa, asegúrese de consultar la sección HTTP, JSON y AJAX. Como dije antes,
forms automatically submit or tried to submit things for us, we're not submitting anything yet.
los formularios se envían automáticamente o intentan enviarnos cosas, no estamos enviando nada todavía.
We're going to create our own server, where we're going to be able to sign in our own users and register
Vamos a crear nuestro propio servidor, donde podremos iniciar sesión con nuestros propios usuarios y registrarnos
our own new users.
nuestros propios nuevos usuarios.
There's a few things that we can clean up and we don't need to worry about, because we have a working
Hay algunas cosas que podemos limpiar y no tenemos que preocuparnos, porque tenemos un trabajo
app. And now I want to start diving into creating a server, so that we can actually sign in people and
aplicación Y ahora quiero comenzar a bucear para crear un servidor, de modo que realmente podamos iniciar sesión en personas y
sign out and have a server that this website interacts with.
cierre sesión y tenga un servidor con el que este sitio web interactúa.
I'll see you in that one by. Buh-bye
Te veré en eso por. A-Dios